Знакомство с Python:
Lesson_1. Форматирование строк
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя его имя, фамилию и возраст, а затем выводить строку, которая будет содержать введенную информацию в следующем формате:
Ваше имя: [имя], Фамилия: [фамилия], Возраст: [возраст] лет.
Программа должна реализовать два способа вывода этой строки: первый — с использованием метода format, второй — с использованием f-string.
Для ввода используйте input(). Для вывода используйте метод format() в одном случае и f-string в другом. Не забудьте использовать правильное оформление строк.

Lesson_1.2. Четность числа
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя число и проверяет, является ли оно четным или нечетным. Если введено не число, программа должна вывести сообщение об ошибке. Сделайте проверку, что введено именно целое положительное число.

Lesson_1.3. Проверка возраста
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя его возраст и сообщает, является ли он совершеннолетним (18 лет и старше) или нет. Если пользователь ввёл не число или отрицательное значение, программа должна вывести сообщение об ошибке. Сделайте проверку, что введено именно целое положительное число.

Lesson_1.4. Длина числа
Программа запрашивает у пользователя целое число, проверяет его корректность и сообщает, сколько в нем цифр. Если пользователь вводит exit, программа завершает работу.
Для ввода используйте input(), для постоянного запроса данных — while True. Проверяйте, что введенное значение является числом (isdigit() работает только для положительных), а для учета отрицательных чисел используйте num.lstrip('-').isdigit(). Для определения количества цифр используйте len().

